Repository: hotlinv/geosings
Catalog: pymod/geosings/locale/*/gsserr.po
Languages: zh_cn

source: no error
zh_cn: 没有错误

source: can't find specify file
zh_cn: 找不到指定文件

source: fail to open file
zh_cn: 不能打开文件

source: no found the order
zh_cn: 没有这个命令

source: no found the field
zh_cn: 没有这个字段

source: no found the layer
zh_cn: 没有这个图层

source: document no saved
zh_cn: 文档还未保存

source: invalide geometry
zh_cn: 不合法的几何形状

source: unknown dataset format
zh_cn: 不支持的数据集格式

source: unsupport this operator
zh_cn: 不支持的操作
